Repository: Mahopacs/SoccerApp
Catalog: ScoreSoccer8/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# ResourceLanguage
source: en-US
ja_jp: ja-JP
ko_kr: ko-KR
zh_hans: zh-Hans
zh_hant: zh-Hant

# ApplicationTitle
source: MY APPLICATION
ja_jp: マイ アプリケーション
ko_kr: 내 응용 프로그램
zh_hans: 我的应用程序
zh_hant: 我的應用程式

# AppBarButtonText
source: add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# AppBarMenuItemText
source: Menu Item
ja_jp: メニュー アイテム
ko_kr: 메뉴 항목
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

source: Add Team
ja_jp: チームを追加します。
ko_kr: 팀 추가
zh_hans: 添加团队
zh_hant: 新增小組

source: Coach
ja_jp: コーチ
ko_kr: 코치
zh_hans: 教练
zh_hant: 指導

source: Contact Number
ja_jp: 連絡先番号
ko_kr: 연락처 번호
zh_hans: 联系号码
zh_hant: 連絡電話

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Display Deleted Items
ja_jp: 削除済みアイテムを表示します。
ko_kr: 삭제 된 항목 표시
zh_hans: 显示已删除的项目
zh_hant: 顯示已刪除的項目

source: End Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 끝 날짜
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: Games
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

source: Game Stats
ja_jp: ゲームの統計データ
ko_kr: 게임 통계
zh_hans: 游戏统计
zh_hant: 遊戲統計資料

source: Generate Report
ja_jp: レポートの生成
ko_kr: 보고서 생성
zh_hans: 生成报告
zh_hant: 產生報告

source: Jersey
ja_jp: ジャージー島
ko_kr: 저지
zh_hans: 广东
zh_hant: 運動衫

source: League
ja_jp: リーグ
ko_kr: 리그
zh_hans: 联赛
zh_hant: 聯盟

source: Players
ja_jp: プレイヤー
ko_kr: 플레이어
zh_hans: 播放机
zh_hant: 玩家

source: Player Stats
ja_jp: プレイヤーの統計
ko_kr: 플레이어 통계
zh_hans: 运动员技术分析
zh_hant: 玩家統計資料

source: Play List
ja_jp: 再生リスト
ko_kr: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

source: Report Type
ja_jp: レポートの種類
ko_kr: 보고서 유형
zh_hans: 报表类型
zh_hant: 報表類型

source: Required
ja_jp: 必要な領域
ko_kr: 필요한 공간
zh_hans: 所需
zh_hant: 所需

source: Roster
ja_jp: 参加者一覧
ko_kr: 명단
zh_hans: 名单
zh_hant: 名單

source: Short Name
ja_jp: 短い形式の名前
ko_kr: 약식 이름
zh_hans: 简称
zh_hant: 簡短名稱

source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 입사일
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: Stats Reports
ja_jp: 統計レポート
ko_kr: 통계 보고서
zh_hans: 统计报告
zh_hant: 統計報表

source: Team Details
ja_jp: チームの詳細
ko_kr: 팀 세부 정보
zh_hans: 工作组详细信息
zh_hant: 小組詳細資料

source: Team Name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_hans: 工作组名称
zh_hant: 小組名稱

# TeamNotEnteredValidationMessage
source: Team name not entered. Team not saved.
ja_jp: チーム名が入力されていません。チームは保存されません。
ko_kr: 팀 이름을 입력 합니다. 팀 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 没有输入团队名称。团队不会保存。
zh_hant: 小組不輸入的名稱。未儲存的小組。

source: Teams
ja_jp: チーム
ko_kr: 팀
zh_hans: 团队
zh_hant: 小組

source: Team Stats
ja_jp: チームのスコア
ko_kr: 팀 통계
zh_hans: 团队的统计数字
zh_hant: 隊伍統計

source: Add League
ja_jp: リーグを追加します。
ko_kr: 리그를 추가 합니다.
zh_hans: 添加联盟
zh_hant: 新增聯盟

source: League Details
ja_jp: リーグの詳細
ko_kr: 리그 정보
zh_hans: 联盟详细信息
zh_hant: 聯盟詳細資料

source: League Name
ja_jp: リーグの名前
ko_kr: 리그의 이름
zh_hans: 联赛名称
zh_hant: 聯盟名稱

source: Leagues
ja_jp: リーグ
zh_hans: 联赛

source: Contact Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 연락처 이름
zh_hans: 联系人姓名
zh_hant: 連絡人的名稱

# LeagueNotEnteredValidationMessage
source: League name not entered. League not saved.
ja_jp: リーグの名前が入力されていません。リーグは保存されません。
ko_kr: 리그 이름을 입력 합니다. 리그 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 联盟没有输入名称。联盟不会保存。
zh_hant: 聯盟未輸入的名稱。未儲存的聯盟。

source: Active
ja_jp: 未完了
ko_kr: 진행 중
zh_hans: 活动
zh_hant: 使用中

source: Add Player To Team Roster
ja_jp: チーム名簿にプレーヤーを追加します。
ko_kr: 플레이어 팀 명단에 추가
zh_hans: 将播放机添加到团队名单
zh_hant: 玩家加入團隊名冊清單

source: Enter Players Jersey Number
ja_jp: プレイヤー Jersey の番号を入力してください。
ko_kr: 플레이어가 심판 번호 입력
zh_hans: 输入运动员广东号
zh_hant: 請輸入玩家針織物數字

source: InActive
ja_jp: アクティブでないです。
ko_kr: 비활성
zh_hans: 处于非活动状态
zh_hant: 非作用中

# JerseyMustBeANumber
source: Jersey Number must be a number. Jersey Number not saved.
ja_jp: Jersey の番号は数値でなければなりません。Jersey 番号は保存されません。
ko_kr: 심판 수 숫자 여야 합니다. 심판 번호는 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 广东数必须为数字。广东号不会保存。
zh_hant: 紐澤西數字必須是數字。未儲存的運動衫數目。

# JerseyMustBeLessThan3Characters
source: Jersey Number can not be more than 3 characters. Jersey Number not saved.
ja_jp: Jersey の数を 3 文字以上にすることはできません。Jersey 番号は保存されません。
ko_kr: 심판 번호에 3 개 이상의 문자를 사용할 수 없습니다. 심판 번호는 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 广东数不能超过 3 个字符。广东号不会保存。
zh_hant: 紐澤西數目不能超過 3 個字元。未儲存的運動衫數目。

source: Jersey Number
ja_jp: Jersey の数
ko_kr: 심판 수
zh_hans: 广东号
zh_hant: 紐澤西數字

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Status
ja_jp: ステータス
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Add Game
ja_jp: ゲームを追加します。
ko_kr: 게임 추가
zh_hans: 添加游戏
zh_hant: 將遊戲新增

source: Game
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 게임 음악
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

source: Game Info
ja_jp: ゲーム情報
ko_kr: 게임 정보
zh_hans: 游戏的信息
zh_hant: 遊戲資訊

source: Manager
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_hans: 管理器
zh_hant: 管理員

source: Away Team
ja_jp: 退席中のチーム
ko_kr: 떨어진 팀
zh_hans: 离开团队
zh_hant: 離開的小組

source: Clock
ja_jp: 時計
zh_hans: 时钟
zh_hant: 時鐘

source: Down
ja_jp: ダウン
ko_kr: 아래로
zh_hans: 向下
zh_hant: 向下

source: Game Date
ja_jp: ゲームの日
ko_kr: 게임 날짜
zh_hans: 游戏的日期
zh_hant: 遊戲的日期

source: Game Details
ja_jp: ゲームの詳細
ko_kr: 게임 세부 정보
zh_hans: 游戏的详细信息
zh_hant: 遊戲的詳細資訊

source: Game Time
ja_jp: ゲームの時間
ko_kr: 게임 시간
zh_hans: 游戏的时间
zh_hant: 遊戲時間

source: Home Team
ja_jp: チームのホーム
ko_kr: 홈 팀
zh_hans: 主队
zh_hant: 家用小組

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# NoLeague
source: Default League
ja_jp: 既定のリーグ
ko_kr: 기본 리그
zh_hans: 默认联盟
zh_hant: 預設聯盟

source: OverTime
ja_jp: 超過作業時間
ko_kr: 초과 작업 시간
zh_hans: 加班工时
zh_hant: 加班

source: OverTime Length
ja_jp: 超過作業時間の長さ
ko_kr: 길이 초과
zh_hans: 加班时间长度
zh_hant: 加班長度

source: Period Length
ja_jp: 期間の長さ
ko_kr: 기간 길이
zh_hans: 期间的长度
zh_hant: 期間的長度

source: Periods
ja_jp: ピリオド
ko_kr: 구간
zh_hans: 期间
zh_hant: 期間

source: Up
ja_jp: 上へ
ko_kr: 위로
zh_hans: 上移
zh_hant: 向上

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_hans: 是
zh_hant: [是]

# AwayTeamNotSeleted
source: Away team not selected. Game not saved.
ja_jp: 退席中のチームが選択されていません。ゲームは保存されません。
ko_kr: 떨어진 팀을 선택 하지 않은입니다. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 未选择远离团队。未保存的游戏。
zh_hant: 未選取離開的小組。未儲存的遊戲。

# ClockUpDownNotSet
source: Clock Up or Down not set. Game not saved.
ja_jp: 時計の上下設定されていません。ゲームは保存されません。
ko_kr: 시계 위로 또는 아래로 설정 하지. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 未设置时钟向上或向。未保存的游戏。
zh_hant: 未設定時鐘向上或向。未儲存的遊戲。

# GameHasAlreadyStarted
source: Game has already started. Cannot change game details once the game has started. Changes not saved.
ja_jp: ゲームは既に始まっています。ゲームの詳細は、ゲームが起動したら、変更できません。変更は保存されません。
ko_kr: 게임은 이미 시작 되었습니다. 게임이 시작 되 면 게임 정보를 변경할 수 없습니다. 변경 내용이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 游戏已经开始。启动游戏后，不能更改游戏的详细信息。未保存的更改。
zh_hant: 遊戲已經開始。一旦開始遊戲時，就不能變更遊戲的詳細資訊。不儲存變更。

# HomeTeamNotSelected
source: Home team not selected. Game not saved.
ja_jp: ホーム チームが選択されていません。ゲームは保存されません。
ko_kr: 홈 팀을 선택 하지 않습니다. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 未选中的主队。未保存的游戏。
zh_hant: 未選取的主小組。未儲存的遊戲。

# PeriodLengthNotSet
source: Period length not set. Game not saved.
ja_jp: 期間の長さを設定できません。ゲームは保存されません。
ko_kr: 기간 길이 설정 되지 않았습니다. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 未设置期间长度。未保存的游戏。
zh_hant: 未設定期間的長度。未儲存的遊戲。

# PeriodNotSet
source: Periods not set. Game not saved.
ja_jp: 期間が設定されていません。ゲームは保存されません。
ko_kr: 기간을 설정 하지 않습니다. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 期间设置。未保存的游戏。
zh_hant: 期間未設定。未儲存的遊戲。

# PlayersPerTeamNotSet
source: Players per team not set. Game not saved.
ja_jp: 各チームのプレイヤーが設定されていません。ゲームは保存されません。
ko_kr: 팀 당 플레이어 설정 되지 않았습니다. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 每组运动员未设置。未保存的游戏。
zh_hant: 每個小組的玩家設定。未儲存的遊戲。

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add Play
ja_jp: プレイを追加します。
ko_kr: 플레이 추가
zh_hans: 添加播放
zh_hant: 新增播放

source: Add Player
ja_jp: プレーヤーを追加します。
ko_kr: 플레이어를 추가 합니다.
zh_hans: 添加播放机
zh_hant: 新增播放程式

source: Player List
ja_jp: プレーヤーのリスト
ko_kr: 플레이어 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 玩家清單

source: Player Name
ja_jp: プレーヤー名
ko_kr: 플레이어 이름
zh_hans: 播放机名称
zh_hant: 玩家名稱

source: Play Text
ja_jp: テキストを再生します。
ko_kr: 텍스트를 재생
zh_hans: 播放文本
zh_hant: 播放文字

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# CannotChangeDeletedPlayerInfo
source: Can not change information on a deleted player. Player not saved.
ja_jp: 削除されたプレイヤーの情報を変更できません。プレーヤーは保存されません。
ko_kr: 삭제 된 플레이어에 대 한 정보를 변경할 수 없습니다. 플레이어가 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 不能更改已删除播放机的信息。播放机不会保存。
zh_hant: 不能變更已刪除的播放程式的詳細資訊。播放程式不會儲存。

source: First Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_hans: 第一名
zh_hant: 名字

# FirstNameNotEntered
source: First name not entered. Player not saved.
ja_jp: 最初の名前が入力されていません。プレーヤーは保存されません。
ko_kr: 입력 한 이름입니다. 플레이어가 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 没有输入名字。播放机不会保存。
zh_hant: 未輸入名字。播放程式不會儲存。

source: Height
ja_jp: 高さ\r\n
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# JerseyNumberInvalidPlayerNotSaved
source: Jersey Number can not be more than 3 characters. Player not saved.
ja_jp: Jersey の数を 3 文字以上にすることはできません。プレーヤーは保存されません。
ko_kr: 심판 번호에 3 개 이상의 문자를 사용할 수 없습니다. 플레이어가 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 广东数不能超过 3 个字符。播放机不会保存。
zh_hant: 紐澤西數目不能超過 3 個字元。播放程式不會儲存。

source: Kicks
ja_jp: スリル
zh_hans: 更有意思

source: Last Name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_hans: 最后一名
zh_hant: 姓氏

source: Left
ja_jp: 左揃え
zh_hans: 左
zh_hant: 向左

source: Player Details
ja_jp: プレーヤーの詳細
ko_kr: 플레이어 정보
zh_hans: 播放机详细信息
zh_hant: 播放程式的詳細資料

source: Right
ja_jp: 右揃え
zh_hans: 向右
zh_hant: 權限

source: Weight
ja_jp: 太さ​​
ko_kr: 가중치입니다.
zh_hans: 重量
zh_hant: 重量

source: Assist
ja_jp: 支援
ko_kr: 지원
zh_hans: 帮助
zh_hant: 協助

source: Blocked
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단됨
zh_hans: 被阻止
zh_hant: 已封鎖

# CornerKick
source: 3P Field Goal Made
ja_jp: コーナー キック
ko_kr: 코너 시작
zh_hans: 角开业
zh_hant: 角踢除

# Cross
source: Block
ja_jp: 交差
ko_kr: 십자형
zh_hans: 交叉
zh_hant: 交叉

source: Direct Free Kick
ja_jp: 直接フリー ・ キック
ko_kr: 직접 자유 걷어 차기
zh_hans: 直接自由开业
zh_hant: 直接空閒踢除

source: Drop Kick
ja_jp: ドロップ キック
ko_kr: 놓기 시작
zh_hans: 放开业
zh_hant: 拖放踢除

# FoulCommitted
source: BBTurnover
ja_jp: おめでとう、コミット
ko_kr: 파울 확정
zh_hans: 污染已提交
zh_hant: 無論認可

source: Foul Drawn
ja_jp: おめでとう、描画
ko_kr: 그린 파울
zh_hans: 污染绘制
zh_hant: 無論繪製

source: Goal Allowed
ja_jp: 目標の許可
ko_kr: 허용 목표
zh_hans: 允许的目标
zh_hant: 允許的目標

# GoalieKick
source: FT Attempt
ja_jp: ゴールキーパー用キック
ko_kr: Goalie 걷어 차기
zh_hans: Goalie 开业
zh_hant: Goalie 踢除

source: Indirect Free Kick
ja_jp: 間接フリー ・ キック
ko_kr: 간접 자유 걷어 차기
zh_hans: 间接自由开业
zh_hant: 間接空閒踢除

source: Minutes Played
ja_jp: 分の再生
ko_kr: 분 재생
zh_hans: 分钟播放
zh_hant: 播放的分鐘

source: Move
ja_jp: 移動する
ko_kr: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Notes
ja_jp: 備考
ko_kr: 참고
zh_hans: 备注
zh_hant: 備忘稿

# Offsides
source: Steal
ja_jp: Offsides
ko_kr: Offsides
zh_hans: Offsides
zh_hant: Offsides

# OutOfBounds
source: Assist
ja_jp: 範囲外
ko_kr: 범위를 벗어났습니다
zh_hans: 超出界限
zh_hant: 超出範圍

# OwnGoal
source: 3P Field Goal Attempt
ja_jp: 自分の目標
ko_kr: 자신의 목표
zh_hans: 自己的目标
zh_hant: 自己的目標

# Pass
source: Free Throw Made
ja_jp: パス
ko_kr: 통과
zh_hans: 传递
zh_hant: 傳遞

source: Penalty Kick
ja_jp: ペナルティ キック
ko_kr: 벌금 걷어 차기
zh_hans: 惩罚开业
zh_hant: 懲罰踢除

source: Plus Minus
ja_jp: プラス マイナス
ko_kr: 더하기/빼기
zh_hans: 再加上减号
zh_hant: 再加上減號

source: Red Card
ja_jp: 赤いカード
ko_kr: 빨강 카드
zh_hans: 红色卡片
zh_hant: 紅色的牌

source: Save
ja_jp: 上書き保存
ko_kr: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Shootout Kick
ja_jp: Shootout キック
ko_kr: Shootout 걷어 차기
zh_hans: Shootout 开业
zh_hant: Shootout 踢除

# Shot
source: 2P Field Goal Made
ja_jp: ショット
ko_kr: 샷
zh_hans: 抓图
zh_hant: 擷取畫面

source: Shot On Goal
ja_jp: 目標を撮影
ko_kr: 목표에 맞
zh_hans: 快照在目标上
zh_hant: 在目標上擷取畫面

source: Substitution
ja_jp: 代入
ko_kr: 대체
zh_hans: 替换
zh_hant: 替換

# Tackle
source: 2P Field Goal Attempt
ja_jp: 釣り
ko_kr: 해결 방법이
zh_hans: 应对
zh_hant: Tackle

# ThrowIn
source: Foul
ja_jp: をスローします。
ko_kr: Throw 합니다.
zh_hans: 在引发
zh_hant: 在擲回

# Turnover
source: Rebound
ja_jp: 売り上げ高
ko_kr: 전직률
zh_hans: 营业额
zh_hant: 重組

source: Yellow Card
ja_jp: イエロー カード
ko_kr: 노란색 카드
zh_hans: 黄色卡片
zh_hant: 黃色卡

source: Excellent
ja_jp: 非常に良い
ko_kr: 매우 좋음
zh_hans: 很好
zh_hant: 極佳

source: Good
ja_jp: 良
ko_kr: 좋음
zh_hans: 很好
zh_hant: 良好

source: Poor
ja_jp: 不適
ko_kr: 나쁨
zh_hans: 较差
zh_hant: 不佳

source: Shot Details
ja_jp: ショットの詳細
ko_kr: 세부 샷된
zh_hans: 快照的详细信息
zh_hant: 捷徑的詳細資料

source: Bad Pass
ja_jp: 不正なパス
ko_kr: 잘못 된 암호
zh_hans: 错误密码
zh_hant: 錯誤密碼

source: Charging
ja_jp: 充電中
ko_kr: 충전
zh_hans: 充电
zh_hant: 充電

source: Delaying Restart of Play
ja_jp: 再生の再開を遅延します。
ko_kr: 플레이의 다시 시작 지연
zh_hans: 延迟重新启动的重头戏
zh_hant: 延遲重新啟動播放

source: For Goal
ja_jp: 目標の
ko_kr: 목표에 대 한
zh_hans: 为目标
zh_hant: 針對目標

source: Foul Play
ja_jp: ファール ・ プレイ
ko_kr: 피살
zh_hans: Foul 播放
zh_hant: 違規播放

source: Goal
ja_jp: 目標
ko_kr: 목표값
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Headed
ja_jp: 方向
ko_kr: 순서도
zh_hans: 向
zh_hant: 方向

source: Hit Post
ja_jp: ポストをヒットします。
ko_kr: 게시물 적중
zh_hans: 命中开机自检
zh_hant: 叫用張貼

source: Holding
ja_jp: 保持しています。
ko_kr: 대기
zh_hans: 按住
zh_hant: 按住

source: Illegal Hands
ja_jp: 不正な手
ko_kr: 잘못 된 손
zh_hans: 非法的手
zh_hant: 不合法的指針

source: Illegal Tackle
ja_jp: 不正な釣り
ko_kr: 잘못 된 도구
zh_hans: 非法的应对
zh_hant: 不合法的 Tackle

source: Illegal Throw In
ja_jp: 不正なスロー
ko_kr: 잘못 Throw
zh_hans: 在非法抛出
zh_hant: 不合法的擲回在

source: In
ja_jp: で
ko_kr: 에서
zh_hans: 在
zh_hant: 在

source: Kicking
ja_jp: サッカー
ko_kr: 시작한
zh_hans: 开始
zh_hant: 踢人

source: Lost Dribble
ja_jp: 失われた Dribble
ko_kr: 손실된 Dribble
zh_hans: 丢失的 Dribble
zh_hant: 遺失的 Dribble

source: Miss
ja_jp: ミス
ko_kr: 미스
zh_hans: 未命中
zh_hant: 遺漏

source: Not For Goal
ja_jp: 目標のないです。
ko_kr: 목표에 대 한
zh_hans: 不为目标
zh_hant: 未針對目標

source: Out
ja_jp: アウト
ko_kr: 축소
zh_hans: 出
zh_hant: 逾時

source: Pushing
ja_jp: 押す
ko_kr: 밀고
zh_hans: 推
zh_hant: 推入

source: Second Yellow Card
ja_jp: 2 番目の黄色のカード
ko_kr: 두 번째 노란 카드
zh_hans: 第二个黄色卡片
zh_hant: 第二個黃色卡

source: Tripping
ja_jp: トリップ
ko_kr: 뚫
zh_hans: 激活
zh_hant: 行程

source: Unsportsmanlike Conduct
ja_jp: Unsportsmanlike の倫理
ko_kr: Unsportsmanlike 실시
zh_hans: Unsportsmanlike 的行为准则
zh_hant: Unsportsmanlike 管理辦法

source: Violent Conduct
ja_jp: 暴力行為
ko_kr: 폭력적인 행동
zh_hans: 暴力行为准则
zh_hant: 暴力的管理辦法

source: Stats Picker
ja_jp: 統計 (stats) の選択
ko_kr: 분야 선택
zh_hans: 统计数据选取器
zh_hant: 統計資料選擇器

source: takes a shot and misses
ja_jp: ショットはミス
ko_kr: 샷의 및 누락
zh_hans: 将快照和未命中数
zh_hant: 擷取畫面和遺漏

source: Blocked By
ja_jp: ブロック元
ko_kr: 차단 주체
zh_hans: 被阻止
zh_hant: 被封鎖

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消按钮
zh_hant: [取消]

source: Ok
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: [確定]

source: Shot Not On Goal
ja_jp: 目標ではなくショット
ko_kr: 목표에 맞
zh_hans: 不在目标快照
zh_hant: 不在目標上擷取畫面

source: Period
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간
zh_hans: 时间段
zh_hant: 期間

source: Play Details
ja_jp: 詳細を再生します。
ko_kr: 플레이 정보
zh_hans: 播放的详细信息
zh_hant: 播放詳細資料

source: Player
zh_hans: 播放机
zh_hant: 播放程式

source: Player In
ja_jp: プレーヤーで
ko_kr: 플레이어에서
zh_hans: 在播放机
zh_hant: 在播放程式

source: Player Out
ja_jp: アウト プレーヤー
ko_kr: 플레이어를
zh_hans: 播放机出
zh_hant: 玩家出

source: Stat Category
ja_jp: 統計のカテゴリ
ko_kr: Stat 범주
zh_hans: Stat 类别
zh_hant: 狀態視窗類別

source: Stat Description
ja_jp: 統計の説明
ko_kr: Stat 설명
zh_hans: 状态说明
zh_hant: 狀態描述

source: Team
ja_jp: チーム
ko_kr: 팀
zh_hans: 团队
zh_hant: 小組

# ClockNotEntered
source: Clock not entered. Play not saved.
ja_jp: クロックが入力されていません。再生は保存されません。
ko_kr: 시계를 입력 합니다. 플레이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 没有输入时钟。未保存的播放。
zh_hant: 未輸入的時鐘。未儲存的遊戲。

# NotASupportedPlayTypeForPBPEdit
source: Not a supported play type for pbp edit. Play can not be edited.
ja_jp: ない pbp の編集のための再生がサポートされている型。プレイは編集できません。
ko_kr: 지원 되는 플레이 형식이 아니라 pbp 편집에 대 한. 플레이 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 不支持的播放类型为 pbp 编辑的。无法编辑播放。
zh_hant: 不支援的播放類型 pbp 編輯。無法編輯播放。

# OpponentTeam
source: Opponent
ja_jp: 対戦相手
ko_kr: 상대
zh_hans: 对手
zh_hant: 對手

source: Other Team Goalie
ja_jp: 他のチームのゴールキーパー用
ko_kr: 다른 팀 Goalie
zh_hans: 其他团队 Goalie
zh_hant: 其他小組 Goalie

source: Our Team
ja_jp: 当社のチーム
ko_kr: 우리 팀
zh_hans: 我们的团队
zh_hant: 我們的團隊

# PeriodClockValueInFuture
source: Period/Clock value can not be a time in the future. Please use game manager to track a play in the future. Play not saved.
ja_jp: 期間とクロックの値、将来的にすることはできません。将来の再生を追跡するのにゲームのマネージャーを使用してください。再生は保存されません。
ko_kr: 기간/시간 나중에 한 번 없을 수 있습니다. 나중에 재생 추적 게임 관리자를 사용 하십시오. 플레이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 期/时钟值不能是将来的时间。请使用游戏管理器跟踪在将来的一个重头戏。未保存的播放。
zh_hant: 期間/時鐘值不可以在未來的時間。請若要在未來追蹤播放，使用遊戲的管理員。未儲存的遊戲。

source: Player 1
ja_jp: プレイヤー 1
ko_kr: 비행사 1
zh_hans: 1 号玩家
zh_hant: 玩家 1

source: Player 10
ko_kr: 플레이어 10
zh_hans: 播放机 10
zh_hant: 播放程式 10

source: Player 11
ja_jp: プレーヤー 11
ko_kr: 플레이어 11
zh_hans: 播放机 11
zh_hant: 播放程式 11

source: Player 12
ja_jp: プレーヤー 12
ko_kr: 플레이어 12
zh_hans: 播放机 12
zh_hant: 播放程式 12

source: Player 13
ja_jp: プレーヤーの 13
ko_kr: 플레이어 13
zh_hans: 播放机 13
zh_hant: 播放程式 13

source: Player 14
ja_jp: プレーヤーの 14
ko_kr: 플레이어 14
zh_hans: 播放机 14
zh_hant: 播放程式 14

source: Player 15
ja_jp: プレーヤーの 15
ko_kr: 플레이어 15
zh_hans: 播放机 15
zh_hant: 播放程式 15

source: Player 16
ja_jp: プレーヤーの 16
ko_kr: 16 플레이어
zh_hans: 播放机 16
zh_hant: 播放程式 16

source: Player 17
ja_jp: プレーヤーの 17
ko_kr: 플레이어 17
zh_hans: 播放机 17
zh_hant: 播放程式 17

source: Player 18
ja_jp: プレーヤーの 18
ko_kr: 플레이어 18
zh_hans: 播放机 18
zh_hant: 播放程式 18

source: Player 19
ja_jp: プレーヤーの 19
ko_kr: 플레이어 19
zh_hans: 播放机 19
zh_hant: 播放程式 19

source: Player 2
ja_jp: プレイヤー 2
ko_kr: 비행사 2
zh_hans: 播放机 2
zh_hant: 玩家 2

source: Player 20
ja_jp: プレーヤーの 20
ko_kr: 플레이어 20
zh_hans: 播放机 20
zh_hant: 播放程式 20

source: Player 21
ja_jp: プレーヤーの 21
ko_kr: 플레이어 21
zh_hans: 播放机 21
zh_hant: 播放程式 21

source: Player 22
ja_jp: プレーヤーの 22
ko_kr: 플레이어 22
zh_hans: 播放机 22
zh_hant: 播放程式 22

source: Player 23
ja_jp: プレーヤーの 23
ko_kr: 플레이어 23
zh_hans: 播放机 23
zh_hant: 播放程式 23

source: Player 24
ja_jp: プレーヤーの 24
ko_kr: 플레이어 24
zh_hans: 播放机 24
zh_hant: 播放程式 24

source: Player 25
ja_jp: プレーヤーの 25
ko_kr: 플레이어 25
zh_hans: 播放机 25
zh_hant: 播放程式 25

source: Player 26
ja_jp: プレーヤーの 26
ko_kr: 플레이어 26
zh_hans: 播放机 26
zh_hant: 播放程式 26

source: Player 27
ja_jp: プレーヤーの 27
ko_kr: 플레이어 27
zh_hans: 播放机 27
zh_hant: 播放程式 27

source: Player 28
ja_jp: プレーヤーの 28
ko_kr: 플레이어 28
zh_hans: 播放机 28
zh_hant: 播放程式 28

source: Player 29
ja_jp: プレーヤーの 29
ko_kr: 플레이어 29
zh_hans: 播放机 29
zh_hant: 播放程式 29

source: Player 3
ja_jp: プレイヤー 3
ko_kr: 비행사 3
zh_hans: 播放机 3
zh_hant: 玩家 3

source: Player 30
ja_jp: プレーヤーの 30
ko_kr: 플레이어 30
zh_hans: 播放机 30
zh_hant: 播放程式 30

source: Player 4
ja_jp: プレイヤー 4
ko_kr: 플레이어 4
zh_hans: 播放机 4
zh_hant: 玩家 4

source: Player 5
ja_jp: プレーヤーの 5
ko_kr: 플레이어 5
zh_hans: 播放机 5
zh_hant: 播放程式 5

source: Player 6
ja_jp: プレイヤー 6
ko_kr: 플레이어 6
zh_hans: 播放机 6
zh_hant: 玩家 6

source: Player 9
ko_kr: 플레이어 9
zh_hans: 播放机 9
zh_hant: 玩家 9

source: Away
ja_jp: 退席中
ko_kr: 자리 비움
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Delete Game
ja_jp: ゲームを削除します。
ko_kr: 게임 삭제
zh_hans: 删除游戏
zh_hant: 刪除遊戲

source: Delete League
ja_jp: リーグを削除します。
ko_kr: 리그를 삭제 합니다.
zh_hans: 删除联盟
zh_hant: 刪除聯盟

source: Delete Play
ja_jp: プレイを削除します。
ko_kr: 플레이 삭제
zh_hans: 删除播放
zh_hant: 刪除播放

source: Delete Player
ja_jp: プレイヤーを削除します。
ko_kr: 플레이어 삭제
zh_hans: 删除播放机
zh_hant: 刪除玩家

source: Delete Team
ja_jp: チームを削除します。
ko_kr: 팀 삭제
zh_hans: 删除团队
zh_hant: 刪除小組

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

source: None
ja_jp: なし​​
ko_kr: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 미지의
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# GameStartedScreenDisabled
source: Inprogress, screen disabled
ja_jp: Inprogress、画面が無効になっています。
ko_kr: 진행 중, 사용 하지 않도록 설정 하는 화면
zh_hans: 正在进行，禁用屏幕
zh_hant: Inprogress，停用的畫面

# InvalidOTLength
source: Invalid OT Length. Game not saved.
ja_jp: OT の長さが無効です。ゲームは保存されません。
ko_kr: OT 길이가 잘못 되었습니다. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: OT 的长度无效。未保存的游戏。
zh_hant: 無效的 OT 長度。未儲存的遊戲。

source: Assists
ja_jp: 支援
ko_kr: 하는 데 도움이
zh_hans: 可帮助您
zh_hant: 協助

source: Blocks
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록
zh_hans: 块
zh_hant: 區塊

source: Corners
ja_jp: コーナー
ko_kr: 꼭지점
zh_hans: 角
zh_hant: 邊角

source: Corners Excellent
ja_jp: 優れたコーナー
ko_kr: 탁월한 코너
zh_hans: 极好的角
zh_hant: 絕佳的邊角

source: Corners For Goal
ja_jp: 目標のコーナー
ko_kr: 목표에 대 한 코너
zh_hans: 目标的的角
zh_hant: 目標的邊角

source: Corners Good
ja_jp: 角のな
ko_kr: 확인 된 코너
zh_hans: 角良好
zh_hant: 邊角良好

source: Corners Poor
ja_jp: 角が低下
ko_kr: 모서리 불량
zh_hans: 角差
zh_hant: 邊角不良

source: Crosses
ja_jp: 通過します。
ko_kr: 교차 하는
zh_hans: 交叉
zh_hant: 交叉

source: Crosses Excellent
ja_jp: 優れた交差
ko_kr: 뛰어난 교차
zh_hans: 极好的交叉
zh_hant: 絕佳的交叉

source: Crosses Good
ja_jp: 通過するな
ko_kr: 교차 된
zh_hans: 越过良好
zh_hant: 交叉良好

source: Crosses Poor
ja_jp: まったく役に立たなかったと交差します。
ko_kr: 교차 하는 불량
zh_hans: 跨过很差
zh_hant: 交叉不良

source: Direct Free Kicks
ja_jp: 無料の直接のスリル
ko_kr: 직접 자유 Kicks
zh_hans: 直接自由更有意思
zh_hant: 直接空閒 Kicks

source: Direct Free Kicks For Goal
ja_jp: 目標に直接フリーのスリル
ko_kr: 목표에 대 한 직접적인 약속 Kicks
zh_hans: 对目标的直接自由更有意思
zh_hant: 針對目標的直接空閒 Kicks

source: Direct Free Kicks Not For Goal
ja_jp: 目標のない直接のフリー スリル
ko_kr: 목표에 대 한 직접적인 약속 Kicks
zh_hans: 不为目标的的直接自由更有意思
zh_hant: 不是為目標的的直接空閒 Kicks

source: Drop Kicks
ja_jp: ドロップのスリル
ko_kr: 드롭 Kicks
zh_hans: 拖放到
zh_hant: 拖放 Kicks

source: Drop Kicks Excellent
ja_jp: 優れたドロップのスリル
ko_kr: 우수한 드롭 Kicks
zh_hans: 极好的放置更有意思
zh_hant: 絕佳的拖放 Kicks

source: Drop Kicks Good
ja_jp: ドロップの出番な
ko_kr: 놓기 시작 된
zh_hans: 拖放到良好
zh_hant: 拖放會介入良好

source: Drop Kicks Poor
ja_jp: ドロップが悪い
ko_kr: 놓기 시작 점까지
zh_hans: 拖放到很差
zh_hant: 拖放會介入不良

# FoulsComittedHolding
source: Fouls Committed Holding
ja_jp: ファウルが保持しているコミットされます。
ko_kr: Fouls 지주 확정
zh_hans: Fouls 提交控股
zh_hant: Fouls 認可控股

# FoulsCommitted
source: Turnovers
ja_jp: ファウルがコミット
ko_kr: Fouls 확정
zh_hans: Fouls 提交
zh_hant: 認可的 fouls

source: Fouls Committed Charging
ja_jp: 充電中にコミット ファウル
ko_kr: Fouls 커밋 충전
zh_hans: Fouls 提交充电
zh_hant: Fouls 認可充電

source: Fouls Committed Illegal Tackle
ja_jp: コミットされた不正な釣りのファウル
ko_kr: Fouls 잘못 된 해결 방법이 확정
zh_hans: Fouls 提交非法处理
zh_hant: Fouls 認可不合法的 Tackle

source: Fouls Committed Kicking
ja_jp: ファウルのコミットけり
ko_kr: 시작한 fouls 확정
zh_hans: Fouls 已开始提交
zh_hant: 無法認可 fouls

source: Fouls Committed Pushing
ja_jp: ファウルのコミットのプッシュ
ko_kr: 밀고 fouls 확정
zh_hans: Fouls 提交推
zh_hant: Fouls 認可推入

source: Fouls Committed Tripping
ja_jp: トリップ コミット ファウル
ko_kr: 커밋 fouls 뚫
zh_hans: Fouls 提交过程
zh_hant: Fouls 認可行程

source: Fouls Drawn
ja_jp: ファウルを描画
ko_kr: 그린 fouls
zh_hans: Fouls 绘制
zh_hant: 繪製的 fouls

source: Goal Kicks
ja_jp: 目標のスリル
ko_kr: 목표 Kicks
zh_hans: 目标更有意思
zh_hant: 目標 Kicks

source: Goals
ja_jp: 目標
ko_kr: 목표
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Goals Allowed
ja_jp: 許可の目標
ko_kr: 허용 목표
zh_hans: 允许的目标
zh_hant: 允許的目標

source: Indirect Free Kicks
ja_jp: 無料の間接のスリル
ko_kr: 간접 자유 Kicks
zh_hans: 间接的自由更有意思
zh_hant: 間接空閒 Kicks

source: Passes
ja_jp: パス
ko_kr: 가공 패스
zh_hans: 刀路
zh_hant: 傳遞

source: Passes Excellent
ja_jp: 優れたパス
ko_kr: 뛰어난 가공
zh_hans: 极好的刀路
zh_hant: 絕佳的傳遞

source: Passes Good
ja_jp: 適切なパスします。
ko_kr: 좋은 전달
zh_hans: 通过很好
zh_hant: 傳遞良好

source: Passes Poor
ja_jp: パスが低下
ko_kr: 가공 불량
zh_hans: 刀路很差
zh_hant: 傳遞不佳

source: Penalty Kicks
ja_jp: ペナルティのスリル
ko_kr: 벌점 Kicks
zh_hans: 损失更有意思
zh_hant: 懲罰 Kicks

source: Penalty Kicks Blocked
ja_jp: ブロックされたペナルティ ・ スリル
ko_kr: 벌점 Kicks 차단
zh_hans: 被阻止的惩罚更有意思
zh_hant: 封鎖的負面影響 Kicks

source: Penalty Kicks Goal
ja_jp: ペナルティが開始の目標
ko_kr: 벌점 Kicks 목표
zh_hans: 更有意思的惩罚的目标
zh_hant: 懲罰 Kicks 目標

source: Penalty Kicks Hit Post
ja_jp: ペナルティ スリル ヒット投稿
ko_kr: 벌점 Kicks 적중 게시물
zh_hans: 损失更有意思命中开机自检
zh_hant: 懲罰 Kicks 叫用張貼

source: Penalty Kicks Missed
ja_jp: 失敗のペナルティのスリル
ko_kr: 놓친 페널티 Kicks
zh_hans: 错过的惩罚更有意思
zh_hant: 遺漏的負面影響 Kicks

source: Red Cards
ja_jp: 赤のカード
ko_kr: 빨강 카드
zh_hans: 张红色卡片
zh_hant: 紅色的牌

source: Red Cards Foul Play
ja_jp: 赤のカード ・ ファール ・ プレイ
ko_kr: 빨강 카드 피살
zh_hans: 红色牌污染播放
zh_hant: 紅色的牌違規播放

# RedCardsIllegalHands
source: Red Cards Ilegal Hands
ja_jp: 赤のカードの不正な手
ko_kr: 빨강 카드 Ilegal 바늘
zh_hans: Ilegal 手中红卡
zh_hant: 紅色的牌 Ilegal 手

source: Red Cards Second Yellow Card
ja_jp: 赤のカードの 2 番目の黄色カード
ko_kr: 빨강 카드 두번째 노란색 카드
zh_hans: 第二个红色牌的黄色卡片
zh_hant: 紅色的牌第二個黃色卡

source: Red Cards Violent Conduct
ja_jp: 赤いカードの暴力行為
ko_kr: 빨강 카드 폭력적인 행동
zh_hans: 红色卡暴力行为准则
zh_hant: 紅色卡暴力管理辦法

source: Saves
ja_jp: 保存します。
ko_kr: 저장합니다.
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Shootout Kicks
ja_jp: Shootout スリル
zh_hans: Shootout 更有意思

source: Shootout Kicks Blocked
ja_jp: Shootout スリルがブロックされています。
ko_kr: 차단 shootout Kicks
zh_hans: 被阻止的 shootout 更有意思
zh_hant: 封鎖的 shootout Kicks

source: Shootout Kicks Goal
ja_jp: Shootout スリルの目標
ko_kr: Shootout Kicks 목표
zh_hans: Shootout 更有意思的目标
zh_hant: Shootout Kicks 目標

source: Shootout Kicks Hit Post
ja_jp: Shootout スリル ヒット投稿
ko_kr: Shootout Kicks 적중 게시물
zh_hans: Shootout 更有意思命中开机自检
zh_hant: Shootout Kicks 叫用張貼

source: Shootout Kicks Missed
ja_jp: ミスト shootout スリル
ko_kr: 놓친 shootout Kicks
zh_hans: 错过的 shootout 更有意思
zh_hant: 遺漏的 shootout Kicks

source: Shots
ja_jp: ショット
ko_kr: 샷
zh_hans: 抓图
zh_hant: 擷取畫面

source: Shots Blocked
ja_jp: ブロック ショット
ko_kr: 차단 하는 샷
zh_hans: 阻止的照片
zh_hant: 封鎖的擷取畫面

source: Shots Goal
ja_jp: ショットの目標
ko_kr: 발사 목표
zh_hans: 抓图的目标
zh_hant: 射擊目標
